გამარჯობა ყველას! მე წარმოვადგენ
კომპანია Sakhva Travel-ს,
რომელიც სპეციალურად თქვენთვის შევქმენით,
რომ საქართველოში მაქსიმალური
კომფორტით დაისვენოთ.
დიდ ჯგუფში — 15 კაცი და მეტი —
ფასი უფრო იაფია.
ეს მათემატიკა ყველამ ვიცით,
მაგრამ სხვა პრობლემაა.
საინტერესო ტურისტულ ადგილას რომ მიხვალთ,
იწყება შეზღუდვები —
ან დროში, ან ინტერესებში.
და ხალხი უკმაყოფილო რჩება.
ჩვენთან სხვანაირადაა.
გრაფიკით მივდივართ ზუსტად იქ, რაზეც შევთანხმდით,
ადგილზე კი ხალხი თავად წყვეტს.
შეიძლება, უფრო დიდხანს დარჩენა უნდათ.
შეიძლება, ნახეს, არც ისე საინტერესოა —
წავედით და გზაში სხვა რამეს შემოგთავაზებთ.
მაქსიმალურად ტურისტზე ვართ ორიენტირებული,
რომ იყოს საინტერესო და კომფორტული.
გთავაზობთ ადგილებს, სადაც გემრიელი
საჭმელი და კარგი სასმელია,
რადგან სამლარიანი ღვინო ჩვენი სტილი არ არის.
კარგი ნატურალური ღვინის ლიტრი
15–20 ლარიდან იწყება.
ყველა ჩვენი პირობის გათვალისწინებით,
გირჩევთ, მოგვმართოთ.
საქართველო პატარაა,
მაგრამ ტურისტული ადგილები — უამრავი.
მობრძანდით, გელოდებით!